부모,형제,자식,자손 알아보기

파일명은 영어 소문자로 만들어주세요 오류가 날 수도 있어요!

lang 속성 설정 ((웹 접근성이 좋음))

title은 60자가 넘지않게 특수문자가 들어가지 않게 페이지에 대한 제목이 먼저 나오는게 사용자의 피로도를 낮출 수 있다.

h 태그 목차역할

검색엔진 웹 접근성 때문에 h 제목 태그를 적는게 중요하다

h1은 페이지 내에서 한번 사용가능 h2,h3,h4는 순차적으로 사용해야함.

a 태그는 다양한 기능들이 있다.

p 태그를 많이 사용하고 줄 바꿈을 br로 줄 수 있지만

줄 바꿈을 wbr,span,css 사용

언어별로 조금의 차이가있다.

strong을 주로 사용하게 될것이다.

강세를 나타내는 이유는 콘텐츠를 강조해서 읽게 가독성을 위해서

css는

외부스타일로 파일을 연결하는걸 권장

css는 상속되는 속성이 있고 안 되는 속성도 있다 ((상속개념 적재적소로 사용하자))

단위는 픽셀,절대값 단위를 사용할 수도 있지만 반응형,접근성등을 고려해서 다양한 단위를 알아야한다.

기본 브라우저에 html 폰트 사이즈는 16 px이다

폰트 컬러에 명도 대비는 웹 접근성 때문에 4.12여야한다.

폰트 패밀리 적용하는거 연습하자

자습 시간엔 실습과제등을 줄것이고 응용같은거 해도 좋고

스터디를 만들어도 좋고

블로그 작성, 복습 , 스터디

오늘 다 이해했으면 자스를 해도됨

코드펜으로 복습

오늘 수업에 나온 질문들은 정리해서